Total pages: 2


============================================================
PAGE 1
============================================================
TAJ MAHAL
INDISCHES RESTAURANT
MontagûFreitag 11:30û14:30 Uhr MITTAGSKARTE au▀er an Feiertagen
Zu jedem Menⁿ servieren wir Ihnen wahlweise eine Tagessuppe oder einen kleinen gemischten Salat
VEGANE+VEGETARISCHE SPEZIALIT─TEN
M01 Dal Maharani g 8,40 Ç
indisches Nationalgericht, mit Linsen, mit Butter zubereitet û
national dish of India, lentils prepared with butter
M02 Chana Masala h 9,40 Ç
Kichererbsen in Curry mit frischen Tomaten und Ingwer û
chickpeas in curry with fresh tomatoes and ginger
M03 Vegetable Jalfreezi 9,40 Ç
gemischtes Gemⁿse, pikant gewⁿrzt û mixed vegetables, spicy
M04 Palak Paneer g 9,40 Ç
krΣftiger Spinat mit hausgemachtem KΣse û tasty spinach with homemade cheese
M05 Paneer Tikka Masala gh1 9,40 Ç
hausgemachter KΣse aus Holzkohle-Lehmofen, Masalaso▀e û
homemade cheese, grilled in charcoal-oven, masala-sauce
M06 Bhindi Masala 9,40 Ç
frisches indisches Okra-Gemⁿse, krΣftige So▀e û fresh indian okra, spicy tasty sauce
M07 Baingan Mattar Bharta h 9,40 Ç
frische Auberginen, pⁿriert, Erbsen, Zwiebeln, Tomaten, krΣftig gewⁿrzt û
mashed eggplants, peas, onions, tomatoes, spicy
M08 Karahi Paneer g 9,40 Ç
frisch gebratener hausgemachter KΣse in Curry-So▀e û
grilled homemade cheese in curry sauce
H─HNCHEN-SPEZIALIT─TEN
M09 Punjabi Chicken Curry gh 10,40 Ç
zartes Hⁿhnerfleisch in nordindischer Curryso▀e, scharf û
tender chicken, north-indian curry sauce, hot
M10 Chicken Masala gh1 10,40 Ç
gegrilltes Hⁿhnerfleisch mit Masala-So▀e û grilled chicken in masala sauce
M11 Murgh Achari g 10,40 Ç
zartes Hⁿhnerfleisch mit pikantem eingelegtem Gemⁿse, scharf û
tender chicken, spicy vegetables, hot
M12 Mango Chicken gh 10,40 Ç
zartes Hⁿhnerfleisch in frischer Mango-Safran-Cashewnuss-So▀e û
tender chicken in fresh mango-saffron-cashwenut-sauce
M13 Butter Chicken gh1 10,40 Ç
Hⁿhnerfleisch in Butter-Tomaten-So▀e, nordindische SpezialitΣt û
chicken in butter-tomato-sauce, in north indian tradition
LAMM-SPEZIALIT─TEN
M14 Mutton Do Pyaza 10,90 Ç
gebratenes Lammfleisch, Tomaten, Zwiebelstⁿcke und Joghurt û
fried lamb in currysauce with tomatoes, onionpieces and yogurt
M15 Sag Ghosht g 10,90 Ç
zartes Lammfleisch mit Spinat, nach berⁿhmter nordindischer Art û
tender lamb with spinach in the north indian tradition
M16 Mutton Vindaloo 1 10,90 Ç
zartes Lammfleisch mit Spezialgewⁿrzen aus Goa, sehr scharf
tender lamb with special spices from Goa, very hot
RIND-SPEZIALIT─TEN
M17 Beef Sabzi 10,90 Ç
Rindfleischstⁿcke in frischem Gemⁿse und krΣftiger So▀e û
tender beef pieces in fresh vegetables, spicy sauce
M18 Beef Mango gh 10,90 Ç
zartes Rindfleisch in frischer Mango-Safran-Cashewnuss-So▀e û
tender beef in mango-saffron-cashew-sauce

============================================================
PAGE 2
============================================================
TAJ MAHAL
INDISCHES RESTAURANT
MITTAGSKARTE
MontagûFreitag 11:30û14:30 Uhr au▀er an Feiertagen
Zu jedem Menⁿ servieren wir Ihnen wahlweise eine Tagessuppe oder einen kleinen gemischten Salat
ENTEN-SPEZIALIT─TEN
M19 Ente Mango gh 11,50 Ç
knuspriges Entenbrustfilet mit frischer Mango in Mango-Safran-Cashewnuss-So▀e û
crispy duck breast filet with fresh mango in a mango-saffron-cashewnut-sauce
M20 Karahi Battak 11,50 Ç
knuspriges Entenbrustfilet in Curry-So▀e, in der Pfanne serviert û
crispy duck breast filet in curry sauce, served in a pan
M21 Ente Khata Mitha 1 11,50 Ç
knusprige Entenbrust mit Sⁿ▀-Sauer-Tamarindenso▀e û
crispy duck breast filet with sweetsour, tamarind sauce
M22 Ente Taj Mahal g 11,50 Ç
knuspriges Entenbrustfilet mit Pfifferlingen in Masalasauce û
crispy duck breast filet with chanterelles in Masala sauce
FISCH-SPEZIALIT─TEN
M23 Fisch Masala gh1d 10,90 Ç
Seelachsfilet nach ostindischer Art zubereitet û coalfish filet in the East Indian tradition
M24 Fisch Chili df1 10,90 Ç
Seelachsfilet in Chiliso▀e, scharf û coalfish-filets in chili sauce, hot
M25 Fisch Mango gdh 10,90 Ç
Seelachs in frischer Mango-Safran-Cashewnuss-So▀e û
coalfish filet with fresh mango in a mango-saffron-cashew-sauce
THALI-SPEZIALIT─TEN
M26 Vegetable Thali 10,90 Ç
etwas von allen Tandoori-K÷stlichkeiten û mixed dish of all Tandoori-specialities
M27 Taj Mahal Thali agh 10,90 Ç
pikantes Gemⁿse, Chicken Masala, mild mit Raita und Salat û
spicy vegetable, chicken masala, raita, salad
M28 Taj Mahal Fish Thali dgh 12,90 Ç
Shrimps- und Seelachs-Delikatessen, eine SpezialitΣt des Chefkochs û
shrimps and coalfish, speciality from our chef
TANDOORI-SPEZIALIT─TEN
M29 Chicken Tikka g1 11,50 Ç
zart marinierte Hⁿhnerfiletstⁿcke, gegrillt û tender marinatad filet of chicken, grilled
M30 Haryali Malai Kebab g1 11,50 Ç
Hⁿhnerfleisch in Joghurt mit Spinat, Minze und Koriander mariniert û
chickenfilet, yogurt, spinach, mint and coriander
M31 Mixed Grill Platte dg 14,90 Ç
etwas von allen Tandoori-K÷stlichkeiten û mixed dish of all Tandoori specialities
M32 Jheenga Tandoori gb 16,90 Ç
Riesengarnelen in Joghurt und Gewⁿrzen eingelegt und knusprig gegrillt û
king prawns, marinated in yogurt and spices, crispy grilled
BEILAGEN
M33 Nan a1g 3,20 Ç
ovales Brot aus Hefeteig û oval raised bread
M34 Lachsan Kulcha a1g 4,20 Ç
Hefeteigbrot gefⁿllt mit Knoblauch û raised bread filled with garlic
M35 Butter Nan a1g 4,20 Ç
Hefeteigbrot gefⁿllt mit Butter û oval raised bread with butter
M36 Paneer Kulcha a1g 4,20 Ç
Hefeteigbrot gefⁿllt mit hausgemachtem KΣse û oval raised bread with homemade cheese
